







Monsieur,

Nous vous remercions de la confiance que vous nous accordez et nous avons le plaisir de vous confirmer notre offre de services concernant votre demande de création d'entreprise en Espagne. Voici la liste des démarches que nous effectuerons très rapidement pour vous lors de la création d'une Ste Espagne.




DEMARCHES ADMINISTRATIVES pour Espagne



1/ Légitimation chez le notaire du DNI - CNI ou passeport valide. (Pour chaque actionnaire)
2/ Demande de NIE (numéro d'identification étranger -3 à 4 semaines de délais actuellement) 
3/ Enregistrement de la dénomination de votre future société à déposer au registre de  Madrid (5 jours)
4/ Objet social de la société et signature chez notaire, Type de statuts : SL capital 3200€ déposés en espèces en banque ou en matériel. (5 jours)
5/ Demande 036 du NIF (numéro de TVA espagnol)  NIF=RCS ou Intracom (3 à 4 mois sous conditions de respect des conventions UE) délivré par les impôts 
6/ Enregistrement au registre mercantil de Gerona (10 jours)
7/ Enregistrement de documents de mise en activité de la société -030/ 600/ 036.
8/ Ouverture du compte bancaire société.


Nous nous chargeons d'effectuer toutes les démarches auprès des différentes administrations.




Autres prestations d'assistance commerciale et de suivi client incluses dans le forfait de création d'entreprise.

1/ Assistance recherche local commercial.
2/ Assistance recherche d'un Agent Commercial en Espagne en vue du développement de l'activité en Espagne.
3/ Mise en place d'un numéro de téléphone Espagnol en VOIP pour 14€ par mois.
4/ Mise à disposition d'un bureau en open space avec WIFI pendant les horaires d'ouverture du centre d'affaires.
5/ Accompagnement du développement commercial pendant toute la durée de la domiciliation (1H par mois)
6/ Assistance dans la recherche de nouveaux fournisseurs en Espagne.
7/ Assistance dans la recherche de financements en Espagne de votre future activité.




												.../...



Prestations en option non incluses dans forfait création:

1/ Secretariat
2/ Standard personnalisé
3/ Comptabilité
4/ Fiscalité
5/ Juridique
6/ Traductions


Pièces à compléter en annexe :

- Lettre de mission  Assistance aux obligations déclaratives des administrateurs de sociétés (comptabilité sur devis)
- Autorisation de prélèvement (à signer)
- Procuration postale à signer
- Contrat de domiciliation en 3 exemplaires à signer.

Conditions financières :

- Prix forfaitaire global de création de société (inclus enregistrement registre mercantil): 2590€ HT
- Un chèque pour le paiement domiciliation du 1er semestre de 726 €uros TTC

Restant à votre entière disposition et dans l'attente d'avoir le plaisir de vous recevoir dans notre centre d'affaires, je vous prie de croire en l'expression de nos sentiments dévoués.



									Votre centre d'affaires



Area Business Consultancy Services SLU| Av. Marignane 28-6C | 17600 Figueres | Espagne
Tel. +34 972 50 20 92| 
contact@abcs-spain.com|NIF Intracom: ESB55107593 
www.centro-de-negocio-marignane.com - www.businessconsultancyservices.eu

